Dr. Thiago Correia [00:00]: se tiver como o sistema reconhecer esse tipo de coisa. Então a gente vai adicionar uma fórmula ali e essa fórmula ela vai rodar, né, e o sistema vai mostrar só o que é o resultado, né. Sabe, Excel, você vai lá e monta um troço. É porque, por exemplo, para a higienização, né, tem um campo que a gente tinha no outro sistema aí que ajudava bastante, que era que tem até alguns campos que o sistema puxou meio bagunçado, né. Na importação, que foi justamente disso. É esses que estão no final, que ele fica tipo import batch, não sei o quê, não sei o quê, object, object. Eu acho que isso aqui era justamente esses campos que tinham fórmulas. Então a gente teria, seria, eu acho que são justamente esses daqui, sabe, que eram campos ali que provavelmente quando eu projetei o sistema criou como algo que puxa com fórmulas. Então um exemplo, a gente puxaria teria uma fórmula, um campo que aí a gente adicionaria. No caso, né, teria que ver como que a gente consegue adicionar, quantas variáveis são possíveis. Aí depois vocês projetam, ensina variáveis aí dentro.

Matheus Torquato [01:08]: Só um pouquinho dentro desse, dessa coluna.

Dr. Thiago Correia [01:11]: Um exemplo, esse cara aqui, esse cliente que eu tô aqui aberto, né, ele tem uma informação aqui de que o período de atuação dele é tal. Período de adequação dele, do Mais Médicos, é de junho de 2026, de 2023. Aí tem outra informação que é que ele tá classificado no município de 10%. Aí, campo aqui que tem uma fórmula, ele iria ter alguma forma de identificar aqui em tal campo o cara começa em tal data e que em tal campo é 10%, e que quando o cara tá nesse 10% ele conta 3 anos para frente. Então ele vai pegar aquela data do período do cara, jogar 3 anos para frente, vai falar, ó, é junho de 2026. E aí no campo aqui seria uma fórmula. Aí teria que ver como que faz, mas o que mostra quando o campo tá aqui é o 6 de 2026, né? Só que se a gente clica, é uma fórmula. É igual tipo Excel, que você clica na célula, na célula, e tá lá aquela fórmula. Mas quando você sai dela, ela é só informação. Então seria meio que tipo isso, sabe? Eu não sei se teria como, mas se tivesse como, porque aí fica mais flexível do que a gente pode fazer, e sempre puxando do que são campos aqui também, né? Para não ficar um negócio— e a ideia que seriam formas mais nesse sentido.

Matheus Torquato [02:33]: Não, eu acho que a gente precisa— a gente precisa espelhar só os campos que estão em cima ou outros campos também? Tipo os que na área ali de tal, essas coisas, ou outras coisas também? Em outras informações?

Dr. Thiago Correia [02:49]: Eu acho que se for, no geral, acho que vai ser coisas que são do próprio caso ou de informação do cliente também, né? Mas dá para começar a trabalhar pensando só do próprio caso e a gente vai se ajustando.

Matheus Torquato [03:08]: Ele tem que trazer o resultado nesses outros campos. Você quer criar tipo um outro campo e ter uma formulazinha que vai puxar um valor aí?

Dr. Thiago Correia [03:15]: É, a formulazinha seria, não é que puxaria daqui, traria para outro lugar, ele puxaria dos campos e apareceria o resultado aqui, e a fórmula tá aqui, né? Tipo, vamos supor que tem uma fórmula aqui que seja período de atuação, se editar. Se portaria 10%, igual, mais 3 anos. Aí, bem tosco isso aqui, né? Mas assim, tá aqui, seria uma forma. Aí ele iria olhar, ó, se portaria 10%, período de atuação mais 3 anos. Aí vamos supor que esse campo Kines aqui seja esse período, seja 2023. Aí 10% tá aqui, aí ele ia fazer o quê aqui? Aí o que que o campo estaria mostrando quando eu tô fora dele? Só o 6 de 2026, que é o resultado, né? Se eu abro o campo, tá a regra, entendeu? Meio que tipo Excel.

Matheus Torquato [04:25]: Mas esses outros campos são muitos outros que você precisa colocar, ou são no máximo esses 5, 6 tem aí?

Dr. Thiago Correia [04:34]: Nem precisa ser esse 5, 6, nem precisa ser 5, 6, porque isso aqui tava lá do jeito que tava lá, a gente fez lá. Então acho que dá para a gente trabalhar isso aqui. Eu não sei se tem um limite, né, um mínimo. Talvez quando for adicionar o campo, ter a opção do campo ser isso, essa opção, entende?

Matheus Torquato [04:54]: Então, porque aí você só preenche o resultado, não precisa ter uma fórmula, né? Acho que tem uma fórmula aí Tem uma complexidade muito grande ter que ter isso, eu acho, no sistema.

Dr. Thiago Correia [05:03]: Eu queria, eu queria que isso pudesse ser, se a pessoa chega aqui, muda, aí muda.

Matheus Torquato [05:10]: É mais fácil a gente mapear esses campos, saber qual que é, e colocar na lógica isso já, sem precisar mexer em fórmula de lógica, entendeu?

Dr. Thiago Correia [05:20]: Então, de início, vamos deixar isso fora, é porque se tivesse como, é meio complexo fazer isso.

Matheus Torquato [05:28]: Tipo, que tem que pegar o campo, esse campo tem que colocar uma lógica, se acontecer isso vai acontecer aquilo, é uma programação quase, né?

Dr. Thiago Correia [05:35]: É porque como eu usava muito Excel, eu tava acostumado a lidar com esse tipo de fórmula, sabe? Aí eu tenho esses vícios de colocar isso em código, sabe?

Matheus Torquato [05:45]: Tipo, já deixar mapear e saber, ah, mexeu aqui, ele vai alterar aqui, isso é, esse campo é resultado disso mais isso, esse outro campo é resultado disso menos isso. Vezes isso, entendeu? Um exemplo. Então acho que isso a gente pode deixar para um outro momento, depois a gente conversar sobre isso depois.

Dr. Thiago Correia [06:04]: Não, beleza. Aí a gente deixa para amanhã, não tem problema. Tem aqui mais. Ah, já pensando na questão da importação, é porque como a gente importou mais médicos, eu queria ver se a gente teria uma E aí não precisa ser agora, talvez, né, você veja para segunda, a gente vai conversando. Mas eu queria ver se a gente já tem meio que uma metodologia de como faz essa importação, porque aqui tá dentro do teste que a gente fez a primeira vez, né, mas a gente já sabe que tem como importar, né.

Matheus Torquato [06:41]: Eu importei em código, mas o que a gente pode fazer, eu posso criar um, a ideia é a gente importar tudo e vocês partilhem com o sistema da onde vocês pararam com o outro, e dali para frente vocês só vão acrescentando coisas através do sistema. Então não precisa importar mais nada, então não precisa de uma lógica de importação. A ideia é você me mandar todas as coisas igual você fez com mais médico, eu já importo, eu importo aqui no sistema.

Dr. Thiago Correia [07:08]: Pois é, é porque é por isso que eu queria, eu queria ver essa metodologia que a gente usaria de entrada de dados para você poder importar. Porque ali naquele do Mais Médicos foi uma questão que teve urgência enorme. Eu já tava um pouquinho mais consciente, tem um mês que eu fiz aquilo. E aí eu fiz o sistema que a gente usava, que foi um sistema que eu criei no Lovo lá. E dentro daquele sistema eu deixei uma base de dados em Excel, porque eu já fiz em Excel a base de dados do sistema. Eu falei para o Davi, ó, já fiz em Excel aqui porque eu acho que se for para exportar pode ficar mais fácil, né, para importar depois para o sistema aí. Então já tava mais organizado. Para os outros temas, todos os outros, eu não vou ter, eu não vou ter essa organização. Então você falar assim, Thiago, é para o nosso sistema aqui, eu posso ter uma planilha que tipo uma planilha de importação que você passa quais são todas as colunas que a gente preencheria E eu te mando, ou não, Thiago, o que precisa, o que fica bom mesmo é se a gente conseguir esses dados em Java, né, que vocês chamam, JSON, Next.js, ou JSON é uma forma de visualização só. É, mas assim, o ideal é esse aí, aí algo que é sistêmico, né. Então se tivesse essa situação de você conseguir me passar como é que eu tenho que te fornecer isso nesse formato? Como eu tenho um pouquinho de disponibilidade, tô doido para resolver isso, eu faria eu mesmo para não ocupar vocês enquanto vocês fazem outras coisas. Eu faria com o GPT, com que eu consigo de disponibilidade, pegar os dados que eu possuo nas bases de dados diversificadas e bagunçadas do escritório, consolidar como um— eu criaria meio que um sistema de entrada dos meus dados bagunçados organização nesse sistema meu intermediário e saída dentro de uma forma que para vocês funciona a importação para o sistema aqui, entendeu? Eu te forneceria os dados já próximos do que você precisa para poder colocar aqui dentro. Aí eu até pensei eu mesmo desenvolver isso tudo da cabeça, só que aí essa entrega aqui pode ser que na hora que eu chego aqui para você, você vai ter um trabalho enorme porque não bate, entendeu? Aí seria algo que você passaria, pode até, não sei, pode até ser algo como código mesmo assim que você passa, tipo assim, Thiago, tá aqui um arquivo que só computador entende, mas na hora que eu jogar no GPT ele vai conseguir ler e me falar o que que ele precisa do entregável, né?

Matheus Torquato [09:52]: Então eu faria meio que isso, eu faria, eu posso criar um processo de importação de informações, a gente passar também, mas isso também a gente vai fazer agora já, você acha, ter essa mais importação? Ou vai ser antes da reunião de segunda-feira?

Dr. Thiago Correia [10:06]: Não seria para antes da reunião da segunda. Para segunda, a minha ideia aqui para o final de semana é: vou te passar essas coisas que precisa, vou passar o final de semana configurando aqui as questões do indenização para na segunda, quando a gente mostrar para Iago, tá mais redondinho. Aí na semana o pessoal vai começar a pegar esses dados que estão incompletos e preencher, que aí é o tempo que se já tiver o pró-júriis a gente vincula, tal, não sei o quê, beleza. Mas esse seria porque eu tenho 3, 4 temas pequenos que são poucos casos, tipo 50 casos, 60 casos, sabe, que eu construiria esse motor de implantação, que aí eu pegaria as bases bagunçadas que eu tenho, jogaria nesse motor que eu faria e forneceria para você o entregável, né, da forma que precisa. E aí você trazia para dentro do sistema, o pessoal ia começar depois a usar também, fazer os ajustes no dia a dia, complementar informações. Então eu pensei em fazer dessa forma porque eu sei que vocês conseguiriam melhor do que eu já fazer algo de implantação, de importação dentro do próprio sistema, né? Só que aí vocês vão ter que parar, tirar o tempo que a gente tá gastando agora na controladoria, no Contas UI, nas outras coisas, e projetarem esse sistema de implantação aqui dentro já. Então eu pensei em a gente trabalhar em frentes diferentes para acelerar essa importação.

Matheus Torquato [11:34]: Tá, eu vou criar um script e te mandar ali de todo o processo. Você precisa me mandar e a gente segue esse script. Aí ou você me manda ou eu faço algum lugar para você importar essas informações e o sistema mesmo ler.

Dr. Thiago Correia [11:50]: É porque é muita informação, sabe? Tipo assim, os dados do cliente Eu não tenho um lugar hoje que eu tenho registrado todos os dados do cliente. Então, isso aí eu vou pegar o quê? Eu vou pegar, vou exportar os dados do ProIures lá, por exemplo, que eu sei que eu tenho CPF, não sei o quê, do cliente, e vou lançar lá para o Gemini e falar, ó, identifica aqui quais são os tais dados dessas pessoas. O Gemini nosso tem acesso ao nosso workspace, então procure no meu workspace Quem são essas pessoas? Tá aqui a planilha do tema 1% fiéis, né? Vincula esses dados. Então seria um sistema que iria ler os dados que a gente tem, entregar eles mais organizados. Só que eu posso pedir para ele entregar para mim em uma planilha, que cada linha vai ter lá, né, as colunas de todos esses dados que tem que vir aqui para o nosso sistema. E aí é algo que possa trabalhar, mas eu imagino que Provavelmente seja melhor te entregar esse resultado em linguagem de programação. E aí eu não tenho conhecimento suficiente para saber como que eu te entrego isso, qual é o resultado aqui dessa linguagem. Porque, ó, Thiago, se você me fornecer aqui, eu sei que para o meu sistema aqui, Thiago, para identificar qual é o campo personalizado aqui que vai ter tal dado dentro do sistema, isso aqui se chama ID não sei o quê, não sei o quê, não sei o quê. Então Se você quiser um campo personalizado dentro do sistema aqui, quando for importar, você tem que me entregar esse ID com essa informação da pessoa, entendeu? É porque eu não sei, esse final aí é que eu acho que eu não ia entregar algo usual. Mas eu queria gastar meu tempo fazendo esse jogo aqui nesse sentido de estruturar, para evitar que você tivesse que fazer. Porque para a gente importar um tema aqui, vocês levaram 2, 3 dias de tempo seus. E não é que tenha sido demorado, é porque eu prefiro nesse primeiro momento gastar o tempo seu com outra coisa, com outras coisas.

Matheus Torquato [13:59]: Sim, eu vou fazer esse levantamento, te passar um passo a passo ali. A gente, eu vou primeiro executar essas alterações até segunda. Se eu vou acabar antes, vou acabar no domingo ali, aí eu já rodo isso, te mando segunda já esse script para a gente, depois da reunião de segunda, a gente conseguir fazer essas migrações tranquilamente.

Dr. Thiago Correia [14:18]: Beleza.

Matheus Torquato [14:19]: E aí outra, você manda as informações que eu preciso, eu mesmo faço um sistema aqui para ser mais rápido.

Dr. Thiago Correia [14:26]: Beleza. E aí outra coisa que, por exemplo, é quando eu falo de gastar o tempo seu com outras coisas, é algo que uma importação aqui que realmente eu acho que eu não teria capacidade nenhuma de ajudar, que é o quê? Nós temos a maior dificuldade da gente passar da forma atual para ser tudo 100% do sistema de vocês, a gente abandonar todo o resto, é o Trello. Que o Trello tem um histórico de anos de comentários, sabe?

Matheus Torquato [14:54]: Deixa eu te falar um negócio: o Trello tem API, a gente pode puxar do Trello essas informações.

Dr. Thiago Correia [14:59]: Era isso que eu queria ouvir de você, Matheus, porque a gente sempre teve no escritório, por desconhecimento e burrice também, não saber procurar, né, na cabeça, tipo assim, cara, tudo vai dar muito trabalho, porque o Trello tá aí, o Trello tá aí. E eu batendo cabeça essa semana pesquisando as coisas, descobri que tem a opção de exportação. E não, nem imaginei por API. Eu pesquisei, descobri que tem como. Se eu for Premium, e nós temos as áreas de trabalho Premium, né? Quer ver? Eu até fiz um troço aqui só para testar. Se eu pegar, por exemplo, Vou pegar todas as informações que são do 1% aqui no Trello, jogar aqui nessa aba de trabalho. Eu posso exportar essa aba de trabalho, ele sozinho exporta, não tem nem muita dificuldade pelo que eu li, no GSON com todas as informações. Não precisaríamos importar tudo que tem no Trello de informação. O que que a gente precisava do Trello só? Precisava dos comentários as datas e quem foi o usuário que comentou. Aí, lógico, teria que, a gente teria que ter uma forma de identificar de qual caso, porque no Trello nosso, para você entender a estrutura, todo card ali do Trello igual tava aberto é um caso. Então aqui é um caso, né, tava aberto ali, ali era um caso, isso aqui é um caso, que outro caso, igual no nosso, igual vocês estão vendo aí, né. Então eu só precisaria ter uma forma de identificar, e aí eu acho que teria que ser manual né, que esse card que vai sair, as informações que estão sendo copiadas são do caso tal. E aí o que precisaria entrar de verdade no nosso sistema era só a cópia, igual você conseguiu importar lá do outro sistema.

Matheus Torquato [16:48]: A gente faz, eu pego a API do Trello e daí eu tento ver como é que tá ali as coisas e consigo fazer achar a lógica de tipo assim, a Gabriela tá no caso tal, tema tal, então exporta as informações, tudo que tá o caso dela, os comentários, automaticamente já importa no sistema. Então você não vai precisar nem fazer essa documentação que a gente tá conversando, já exporta tudo direto do Trello.

Dr. Thiago Correia [17:15]: Aí uma forma que eu pensei, por exemplo, né, de dentro daquilo que eu tava conversando, tô lá fazendo, estamos lá fazendo a questão de puxar os dados e fornecer já para poder aparecer no nosso sistema o caso da pessoa e tal. Nessa situação, a gente teria uma indicação de que esse card aqui, esse card aqui da Gabriela, o identificador dele, sabe, para já tá lá no sistema que tal caso é de tal identificador. E aí, quando chegasse, os casos estão lá importados, que a gente fez a importação dos dados, que é o que vai para lá, né. Aí agora, quando fosse lançar a importação dos comentários, o seu sistema já saberia que os comentários desse caso são daquele caso, né? Então eu queria trazer isso para dizer bem assim, eu fiquei impressionado, porque se eu consigo, Matheus, pegar esses comentários daqui, quando a gente tá falando agora que a gente vai levar os casos, vai levar os processos para lá e tal e tal, a única coisa que precisaria ainda usar outro sistema seria os comentários do Trello. A gente teria que colocar ali no caso, tipo, é comentários anteriores no Trello, para pessoa ter que vir aqui. Se a gente puxa isso aqui para lá, morreu.

Matheus Torquato [18:28]: Deixar essa API ligada do Trello para ele ficar espelhando tudo que é atualizado dentro do Trello de comentário e tudo mais, ele atualizar no nosso sistema até vocês realmente, ó, o Trello não vamos usar mais, agora é só o sistema. Aí a gente desliga essa API do Trello para não ser mais usada, aí só completa pelo sistema. Mas só que assim, eu não consigo, eu não sei se eu consigo, eu preciso ver na API como é que tá. Se eu preencher no sistema, preenche dentro do Telo, mas o vice-versa dá, do Telo para o sistema dá, entendeu? Eu sei que isso dá. Eu não sei se eu consigo preencher no sistema, preenche no Telo. Só preciso ver na API como é que é, se eles deixam fazer isso.

Dr. Thiago Correia [19:06]: Eu colocaria como alternativa muito interessante inclusive, mas eu deixaria como a segunda. Vamos tentar ver se a gente consegue essa primeira, que é puxar para cá. Porque assim, se você chega na— ó, vou, se vocês chegarem na segunda-feira com essa resposta, com essa resposta, eu tô falando que dá.

Matheus Torquato [19:28]: A gente consegue exportar tudo que tá, só preciso ter acesso ao Trello aí, você me passar o login e a senha, já de administrador, né? Eu consigo puxar as coisas do Trello via API. Aí o que que eu quero fazer? Eu quero já puxar e já registrar no banco todas as informações e também ajustar dentro do sistema, ficar igualzinho, né, ficar tudo bonito. Mas o que eu tô pensando é que como vocês não vão usar o sistema agora de fato, todo mundo, vocês provavelmente vão continuar usando o Trello. Então se alguém for lá e colocar um comentário depois que a gente já fez essa importação, automaticamente já preenche dentro do sistema, entendeu? Então não vai se perder nada, ele vai ficar sempre atualizando em tempo real com o Trello. Depois que, ó, não vou mais usar o Trello, só o sistema, aí a gente desliga porque não vai completar mais nada no Trello mesmo. Agora é só o sistema, entendeu? Aí estou trazendo para você, mas tô falando que dá. É só você me passar um login, uma senha, eu faço. Aí você não precisa, eu não preciso nem fazer o script para você de importação nem nada, eu faço do Trello.

Dr. Thiago Correia [20:25]: É, é, isso aí seria para parte de comentários, né, que a gente puxaria do Trello.

Matheus Torquato [20:29]: Mas também essa parte de tipo assim colocar os clientes, os casos, os temas, ele tá dividido assim dentro do Trello?

Dr. Thiago Correia [20:37]: Não tá tão organizado.

Matheus Torquato [20:39]: Ah, esse é um problema, esse é um problema. Então melhor a gente, então melhor a gente, depois exportar só os comentários.

Dr. Thiago Correia [20:49]: É por isso que eu tô pensando nessa parte intermediária, porque assim, não dá para mim pegar da forma que tá bagunçada hoje e passar para vocês, porque vai dar problema. Mas não é que vai dar problema para vocês errarem, vai dar problema porque tá bagunçado. Então, melhor a gente organizar primeiro o tema, caso e etc., porque depois tiver tudo isso, pegar ali na pipeline, cria a pipeline, deixa ela pronta para o que precisa, com os campos que precisa. Eu já sei quais são os campos que eu vou precisar. Organiza as informações, organizar as informações, te entrego, tu implanta aí dentro. Aí plantou aí dentro, aí beleza. Agora tem os cards que são desses casos. Aí o pessoal sabe que tá ali, os casos já existem no seu sistema inclusive, né? Eles vão puxar aqui no Trello e indicar, ó, tal card é de tal caso, tal card de tal caso. E se eu conseguir, lógico, de alguma outra forma, beleza, já fique pronto, né? Mas senão é tal card, tal caso. Quando tu puxar, jogou no comentário, fechou, entendeu? A gente implanta tema por tema, por isso que eu não tô pensando de puxar tudo de uma vez e deixar espelhando, que a gente vai tema por tema. Ó, galera, indenização agora é aqui, agora o desenrola é aqui, o manutenção é aqui no sistema. Agora é o 1%, show, tá aqui. E se a gente deixar na opção das pessoas poderem continuar preenchendo aqui, o que vai acontecer é que elas vão ficar viciadas e não vão usar o novo, entendeu? Porque é mais fácil, acostumado com isso, vão no mais fácil. Então é só lá agora, que preencheu aqui é porrada.

Matheus Torquato [22:19]: Eu tenho uma agenda agora, 6:30, preciso só terminar um negócio aqui para mim.

Dr. Thiago Correia [22:24]: Eu quero ir embora para sexta-feira. Hoje eu vou até, acho que até só raiar de novo, mas eu vou te mandar o que seja mais importante aqui, que seria, vou ver tudo que eu consigo te entregar hoje, eu já te entrego, mas eu vou ficar só até umas 7 e pouquinho.

Matheus Torquato [22:45]: Mas eu vou te mandar daqui a pouco a planilha que eu vou te mandar ali com o cadastro de todos os colaboradores que eu tenho e para você preencher os outros campos que a gente precisa. E também vou te mandar um texto ali de tudo que eu preciso, tudo que eu preciso para de informação para completar a parte ali do motor do ProJuris. Aí a gente vai conversando certinho aí.

Dr. Thiago Correia [23:13]: Beleza, então, Matheus, valeu, fechou?

Matheus Torquato [23:16]: Beleza, estamos encaminhando bem, cara, tá saindo um negócio top.

Dr. Thiago Correia [23:21]: Com o Iago nas últimas semanas, né, ele, ó, não tô vendo o sistema andando, então, sabe o que eu falei? Ó, mas é porque a estrutura que tava sendo construída não tava batendo com a prática da nossa operação. Foi por isso que eu falei com ele, cara, eu preciso entrar para fazer, porque assim, não tem como é só explicar, é muita coisa, tem que ir fazendo. Mas a estrutura tá sendo construída de acordo com os casos. Então tudo isso que a gente tá fazendo aqui, depois eu acho que na hora de botar tudo para dentro aí vai ser muito rápido, vai ser muito rápido, vai ser muito usual, é.

Matheus Torquato [23:53]: É assim, ele tá estendendo um pouco o prazo da gente entregar essa parte ali, mas eu acho que ele vem um sistema mais redondo sem precisar fazer ajuste com vocês usando, né? Então acho que isso é melhor do que a gente ficar sempre ajustando. Isso desgasta, né, esses ajustes.

Dr. Thiago Correia [24:14]: Aí depois a gente vai melhorando ele, aí fica melhor.

Matheus Torquato [24:17]: Fechou. Beleza então, Thiago. Bom final de semana para ti. Qualquer coisa eu vou estar trabalhando final de semana também.

Dr. Thiago Correia [24:25]: Beleza, beleza. Fica à disposição também.

Matheus Torquato [24:27]: Beleza, valeu. Tchau, tchau.